Ver onu bana!
Tam...
...amına koyayım!
Evet!
Aferin!
Bu sıradan bir il elemeleri maçı değildi.
Tüylerim diken diken oldu.
Tamam! Selamlaşmayı yapalım.
Doğru!
Şimdi bir yenilgi, bir galibiyetiz.
Fazla havaya girme.
Girmem.
Haikyu!!
25. Bölüm: "Savaş İlanı"
Çok teşekkür ederiz!
Başardık, Sensei.
Evet.
Bu...
sanki Hinata'nın vuracağı yeri gerçekten tahmin edebiliyor gibiydi.
Eğer blok tarafından kesilip yönü değiştirilmeseydi,
Çok iç ısıtan bir maç oldu.
onu alabilirdi.
Karasuno           Aoba Johsai
Ne derseniz deyin, sonuç ortada.
Hayal kırıklığınızın geçmesi mümkün değil.
Pişman olduğunuz hamleler bile vardır eminim.
Bunu göz önünde bulundurarak şunu söyleyeyim:
İyi savaştınız.
Tribündekileri selamlamaya gidelim.
O bileği yapamazken nasıl ace olabilirim ki?!
Çok teşekkür ederiz!
Saha Bizim
Hey, çabuk olun!
Evet!
Yere yığıldık!
Çok fazla coşuyorsunuz!
Hinata, seni salak!
Bu manzarayı asla unutma.
Kesinlikle onlardan öcümüzü alacağız.
Evet!
Görünüşe göre yola çıkıyoruz.
Evet.
Karasuno Lisesi
Voleybol Takımı
Kageyama!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz!
Görünüşe göre.
Doğru.
Hey!
Harikaydınız!
Yaşasın!
Ne-san!
Ryu!
Son atışı yapman harikaydı!
Müthiş görünüyordun!
Doğru...
Yani, desteğin için teşekkürler,
ama adımı bu kadar sık kullanma...
Utanma!
Ah, ah, ah! Cidden, bırak!
Hey, göğüslerin!
Göğüslerin yüzüme değiyor!
Harika bir servisti, Tadashi!
Çok teşekkür ederim.
Ne? Yüzüne değen göğüsleri
kaldıramıyor musun?
Son vuruş! Son smaç müthişti!
Teşekkürler!
Sağ ol.
Son maçımızı hatırlamadan edemedim,
üçlü blok gördüğümde
tüylerim diken diken oldu...
Tıpkı Azumane'nin Demir Duvar'la
karşılaştığı gibi,
Kageyama da düşünmüş olabilir ki
önceden plan yapıp Hinata'nın elinin
aradan sıyrılması en iyisiydi...
Hayır... Belki de içgüdüseldi.
Bu kadar yüksek bir bloku
aşabilmen inanılmaz!
Son kısım...
Büyük Kral tepki verdiğinde...
Yakalayacak sandım.
Büyük Kral gerçekten harika.
Otobüs gelince eşyalarımızı yükler misin?
Ben gidip diğerlerini toplayayım.
Tamam.
Bu bir uyarıdır, Oikawa.
Yanlış yolu tekrar seçme.
Yanlış yolu seçtin.
Gerçek potansiyelini keşfedebileceğin bir yer vardı.
Değersiz gururun yüzünden orayı seçmedin.
Yani bana şunu söylemeye çalışıyorsun:
Seijoh yerine Shiratorizawa'ya gitmeliydim, öyle mi?
Hiçbir takımın zaferi garantili değildir.
Şunu söyleyebilirim ki...
...benim takımım buradaki en güçlüsüdür.
Shiratorizawa Akademisi
Vay, hâlâ gülünç derecede kendine güveniyorsun!
Değersiz gurur, ha?
Doğru...
Dinle, Ushijima.
Kararımın yanlış olduğunu hiç düşünmedim,
ve voleybolum henüz bitmedi.
Asla unutma:
benim değersiz gururumu.
Ah, evet.
Eğer tüm dikkatini bana verirsen,
en beklemediğin yerden bıçaklanabilirsin.
Bu ne demek şimdi?
Benim çaylağım...
zeki değil ve henüz benim seviyeme yakın bile değil...
Ama artık yalnız olmadığı için güçlü.
Kargalar toplaştığında, dev bir beyaz kartalı bile öldürebilir.
Hey.
Ne halt ediyorsunuz?
Hadi, eşyalarınızı otobüse yükleyin.
Sorun ne, ikiniz?
Verimsiz toprak, muhteşem meyve vermez.
Size betondan ne kadar büyüyebileceğimizi göstereceğim.
Bugünün Etkinlikleri
Ah, b-bekle!
Japonya Lisesi Voleybol Turnuvası
Haikyu!!
Sürpriz değil. Hızlıca uyuyakalmışlar.
Onları suçlayamazsın.
Güçlü rakiplerle iki maç yaptılar.
Size minnettarım, Sensei.
Ne?! Bu nereden çıktı?
Uzun zamandır iyi performans gösteremeyen bir takım olarak,
Tokyo'nun güçlü okullarıyla bu kadar çok antrenman maçı yapabilmemiz...
Bunun hakkında söyleyebileceğim tek şey, şanslı olduğumuz.
Daha disiplinli olmak için başka birine ihtiyacın var.
Kendi başına ne kadar çabalarsan çabala, bir sınır var.
Nekoma ile olan bağlantımızı yeniden kurabilmemiz,
senin veya takımın fark ettiğinden çok daha büyük bir olay.
Harika bir şey yaptın.
Ne? Hayır, yapmadım...
Eğer yarın kazanabilirsek,
o zaman bana iltifat etmeyi unutma.
Tamam.
Pekala. Eşyalarınızı alın ve doğruca spor salonuna toplantıya gidin.
Tamam...
Tamamen salya akıtmışsın. İğrenç.
Benim salyam iğrenç değil!
Ah, geldiler.
Finallere çıktığınız için tebrikler!
Ah, Michimiya.
Nasıl bildin?
Okul anonslarında az önce duyurdular.
Bu harika!
Seijoh'u yenip finallere çıkabilmeniz... bu... bu...
İnanılmaz! Çılgınca!
Kelime dağarcığının eksikliği çılgınca.
Bekle, yüzüne ne oldu?! O morluk!
Evet... Bugünkü maçta oldu...
Göründüğünden daha kötü değil.
Anlıyorum...
Hey, erkekler voleybol takımı.
Bu harikaydı!
Tebrikler!
Hinata! Kageyama! Aferin!
Sensei!
Teşekkürler!
Yarın sizi destekleyeceğim!
Kazanın artık!
Elinden geleni yap!
Hepiniz bizim için geç kaldınız...
M-Sta Miyagi başlıyor!
İyi günler-akşamlar.
İyi günler-akşamlar!
Bugün, Tomizawa'daki Sendai Belediye Spor Salonu'nda
Milli Lise Voleybol Turnuvası'nın Miyagi elemelerinin
çeyrek ve yarı finalleri düzenlendi,
diğer adıyla Bahar Voleybol Turnuvası.
Karasuno                                   Aoba Johsai
İlk maçta, Karasuno Lisesi,
güçlü rakip Aoba Johsai Lisesi'ni yenerek
yıllar sonra ilk kez finale yükseldi.
Vay canına, bu gerçekten şaşırtıcı.
Seijoh'un elenebileceği aklıma gelmezdi.
Kesinlikle. Oikawa-kun'un liderliğinde son derece dengeli bir takım,
bu yüzden onları finalde göremeyecek olmak üzücü.
Hadi ama! Biraz daha gösterin!
Biz kazandık aslında!
Evet! Evet!
Sadece Seijoh'u göstermeyi bırakın!
Bu her zaman oluyor.
Yarı finalde kaybettiler. Ne bekliyorsunuz?
Yarı Finaller, 2. Tur
Şampiyonların Onuru
Şimdi, yarı finallerin ikinci turundayız.
Bu maçta, haklı olarak dikkat çeken okul kazandı
ve finale doğru ilerledi.
Şimdi ana etkinlik geliyor.
Bu, son üç yıldır bu turnuvayı kazanan
ve U19 milli takımında oynayan Ushijima Wakatoshi'nin liderliğindeki
Shiratorizawa Akademisi olacak.
Shiratorizawa Akademisi           Kesenike Batı Lisesi
Görünüşe göre yarı finalleri sorunsuz geçtiler.
Evet.
Bu yıl, milli takımda zafer vaat eden oyuncuları kadrolarına kattılar.
Onlardan büyük şeyler bekleyebiliriz.
Karasuno'nun, güçlü Shiratorizawa Akademisi karşısında
ne kadar yükseleceğini görmek ilginç olacak.
Finalleri yarın saat 11:00'de bu kanaldan canlı izleyebilirsiniz.
Yarın: Voleybol Bahar Turnuvası Finalleri: 11:00~ Canlı!
Miyagi Bölgesi temsilcisini belirleyecek maç...
Sakın kaçırmayın!
Şimdi, yarın Shiratorizawa'ya karşı oynayacağız ama...
Oikawa'nın Aoba Johsai'ye katıldığı üç yıl boyunca,
hiçbir zaman Shiratorizawa'yı yenemediler.
Tek bir kez bile.
Onlar tartışmasız yenilmez şampiyonlar.
Tabii ki, Ushijima var,
ama bölgenin en iyilerinden birçok oyuncu daha var.
Bölgenin zirvesinde olmaları tesadüf değil.
Shiratorizawa, hayal edebileceğinizden çok daha güçlü.
Aslında kimse kazanacağımızı düşünmüyor.
Ha?
Ne oldu, Hinata?
Bunun bir önemi yok!
Bence...
Hey, antrenörle böyle konuşma!
Ah, şey... Öyle demek istememiştim...
Söyle gitsin.
T-Tamam.
Kimse Seijoh'u yeneceğimizi de düşünmemişti.
İşte bu yüzden önemli değil...
Bence.
Yarın yine meydan okuyan taraf biz olacağız.
Onlara oyunu tersine çevirelim.
Doğru!
"Düşen dev." "Uçamayan kargalar."
Artık size böyle diyen kimse kalmadı.
Kanatlarında rüzgar olan kuşlar şu anda mavi gökyüzünde uçuyor.
Ve hepiniz bunu başarabilirsiniz!
En yüksek sınıra,
Karasuno Lisesi Voleybol Takımı
en uzak sınıra!
Şimdi, herkes. Zaman geldi!
Yarın kazanalım ve ulusal turnuvaya gidelim!
Evet!
Pekala. Şimdi eve gidin ve yarın yorgun olmamak için uyuyun.
Tamam.
Pekala, dağılın!
Tamam!
Kageyama.
Bana bir pas at.
Ha? Yok artık...
Biliyordum.
Ah! Yachi-san!
Bize biraz top atar mısın?
Bugün iki maç yaptınız,
eve gidip dinlenmelisiniz.
Şimdi eve gidersem,
uyuyamayacak kadar heyecanlı olurum.
Lütfen!
At, lütfen!
Tamam.
Evet!
Bir tane daha!
Evet.
Sorun ne, Yachi-san?
Ah! Ü-Üzgünüm!
Aklıma bir şey geldi...
Ne hatırladın?
O kavga ettiğiniz zaman,
Size böyle toplar atıp durmuştum.
Gerçekten mi?
Ne?! Hatırlamıyor musun?!
Hinata sana saldırmıştı
ve kavga etmeye çalışmıştı,
sonra Kageyama-kun yumruk atmaya
başlamış ve seni devirmişti...
Çok korkmuştum!
A-Ah...
Özür dilerim.
Ah, şey, öyle demek istememiştim...
Bunu bugünkü maçı izlerken düşündüm.
Eğer menajer olmasaydım,
bugünkü maçları izleyemezdim,
bu kadar heyecanlanıp telaşlanmazdım,
kazandığınızda bu kadar mutlu olmazdım,
ve kalbim bu kadar ısınmazdı.
Hepinizin, daha önce yapamadığınız
bir şeyi başarmak için
bu kadar çabaladığınızı görmem sayesinde...
Eğer burada olmasaydım, bu deneyimi
asla yaşayamazdım.
Yani, teşekkür ederim.
Hayır, hayır! Biz teşekkür etmeliyiz!
Tüm antrenmanlarımızda bizimle kaldın!
Eğer sen olmasaydın, Yachi-san, yeni hızlı vuruşumuzu da tamamlayamazdık!
Gerçekten mi? Sadece bir "Kasabalı B" olmama rağmen işe yaradım mı?
Tabii ki!
Sen Tohoku bölgesinin en iyi Kasabalı B'sisin!
Bu bir iltifat mı yoksa?
Tabii ki öyle!
Eğer gerçekten minnettarsan, ona teşekkür etmelisin!
Ah... Teşekkürler.
Söyleyebileceğin tek şey bu mu?
Bunu söylemenin daha birçok yolu var!
Kes sesini! Teşekkür ettim, değil mi?
Ş-Şimdi, şimdi...
Ne yapıyorsunuz?
Ş-Şimizu-senpai?!
Maçlara hazırlanmanın bir parçası da doğru şekilde dinlenmektir, biliyorsunuz.
Ö-Özür dilerim!
Hadi! Bu kadar yeter!
Toplanalım!
Ne?
Hadi, acele edin!
Tamam...
Senin yüzünden başımız belaya girdi.
Sen de antrenman yapmak istiyordun, değil mi?
Onlara antrenman yaptırdığım için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Aslında, onlarla antrenman yaptığın için teşekkür ederim.
Aynen!
Hitoka-chan, hava çoktan karardı, otobüs durağına kadar seninle geleyim mi?
O-Olur!
Hinata ve Kageyama, işiniz biter bitmez direkt eve gidin.
Tamam!
Acaba Küçük Dev finalden önceki gün nasıl hissetmişti...
Çok gerginim,
ama...
Şimdi daha da heyecanlı değil miyiz?!
Yarın kazanacağız.
Evet!
Ama dostum... Karasuno'nun finallere çıkacağını kim tahmin edebilirdi ki?
Seijoh'u yendiler,
belki de yeniden bir güç haline geliyorlar.
Hey, bu arada...
Ushiwaka bu.
Hey!
Hinata Shoyo. Kageyama Tobio.
Finallere çıktık.
Betonun üstünde büyüyen bizler,
sizi yenip ulusal turnuvaya gideceğiz!
Dört gözle bekliyorum.
Sahada görüşürüz.
Kahretsin...
Hemen onunla savaşmak istiyorum!
Tamam! Ne olursa olsun bahar turnuvasına çıkacağız!
Evet!